agenda:
1. provedená hlasování per rollam
  * výběrové řízení na vedení účetnictví
  * rozpočet na rok 2017
  * https://gitlab.com/otevrenamesta/documents/blob/master/rozpocet/2017/rozpocet.ods
2. otevřené AI
  * Laďa: dodání přístupu členům výboru do FlexiBee
  * Ondřej: pošle ke schválení výborem zadání výběrového řízení na účetní firmu
  * Marcel: pošle ke schválení výborem návrh rozpočtu prezentovaný členům výboru 2.1.2017
  * Ondřej: vytvoří prvotní návrh projektu registr smluv pro příští rok
  * Ondřej, Viktor, Michal: podepsat a odeslat smlouvu o výkonu funkce na adresu sídla spolku
  * Laďa, Ondřej, Viktor, Michal: do 26.12.2016 vykázat v Redmine práci tak, aby se dala proplatit
  * Laďa: převede doménu
  * Marcel: předloží konkrétní návrh převedení finančních prostředků na spořící účet nebo termínovaný vklad
3. způsob používání Redmine
  * jak přesunout úkoly z projektu Otevřená města do podprojektu agenda
  * podprojekt Rozklikávací rozpočet není veřejně viditelný
  * aktivity
4. výběrové řízení na vedení účetnictví
  * https://gitlab.com/otevrenamesta/documents/tree/master/vyberova_rizeni/2017_01_10-vedeni_ucetnictvi
5. průhledné veřejné zakázky od přípravy záměru až po skončení záruky (včetně registru smluv) dle návrhu Jiřího Skuhrovce
  * http://www.otevrenamesta.cz/projekty/smlouvy/
6. členská schůze 2017
7. výběr členských příspěvků za rok 2017
8. zapsání účasti na jednání výboru:
  * 31.8.2016: https://ukoly.openalt.org/issues/3921
  * 12.12.2016: https://ukoly.openalt.org/issues/3923
  * 19.12.2016: https://ukoly.openalt.org/issues/3927
  * 16.1.2017: http://ukoly.openalt.org/issues/3950
  * 31.1.2017: http://ukoly.openalt.org/issues/3952

přítomni:
  * členové výboru:
    - Marcel Kolaja
    - Ondřej Profant
    - Ladislav Nešněra
  * hosté:
    - Zbyněk Grepl

zápis:
1. provedená hlasování per rollam
  * výběrové řízení na vedení účetnictví
    - Usnesení:

--snip

Otevřená města vyhlašují prostřednictvím Výboru výběrové řízení na
dodavatele služeb účetnictví.

S vítězem výběrového řízení bude uzavřena smlouva na dobu neurčitou.
Nabídky zasílejte emailem na adresu: vybor@otevrenamesta.cz
Nabídky budou přijímány do 25. 1. 2017

Náplň činnosti:

* Kompletní zpracování a vedení účetnictví
* Vedení a zpracování závazků a pohledávek
* Vedení evidence drobného a dlouhodobého majetku (pokud nějaký budeme mít)
* Zpracování postupů účtování (účetní osnova, účtování)
* Zpracování daňových přiznání
* Sestavení účetní závěrky
* Příprava účetních podkladů pro audit a výroční zprávu
* vedení účetnictví v softwaru Flexibee

Veškerá činnost je prováděna ve spolupráci s Výborem zapsaného spolku
Otevřená města nebo jim pověřenou osobou.
Rozsah účetnictví pro rok 2017 a 2018 nepřesáhne průměrně 20 položek
měsíčně. Transparentní účet spolku: https://www.fio.cz/ib2/transparent?a=2501020615

Je potřeba kompletně vypracovat účetnictví (viz náplň činnosti) i za rok
2016 s rozsahem do 30 položek za celý rok (viz účet).

Požadavky na nabídky:
Nabídněte poskytování služby vedení účetnictví.
V nabídce uveďte způsob realizace a cenu za měsíc. Maximální nabídková cena
je 5000Kč/měsíc včetně daní. Za dopracování roku 2016 počítáme s cenou ve
výšši nabídkové ceny za 2 měsíce.

V nabídce také uveďte:

* Totožnost. Musíte uvést svoje jméno a pokud jde o firmu, musíte také
uvést vlastníky, které lze ověřit z veřejných zdrojů. Zasláním nabídky
souhlasíte se zveřejněním a zpracováním svých osobních údajů v souvislosti
s výběrovým řízením.
* Svobodná licence. Zasláním nabídky souhlasíte se zveřejněním všech
příslušných smluv a všech děl uvedených v nabídce nebo vzniklých na základě
a smluv. Souhlasíte s tím, že díla uvedená v nabídce i výsledná díla bude
možné svobodně šířit za podmínek svobodné licence .
* Souhlas s pravidly. Zasláním nabídky souhlasíte s těmito pravidly i
zvláštními pravidly uvedenými u daného výběrového řízení. Souhlasíte s tím,
že nemáte nárok na náhradu nákladů spojených s účastí ve výběrovém řízení
ani na jiná finanční plnění z naší strany, není-li to výslovně uvedeno při
vyhlášení výběrového řízení. Vyhrazujeme si právo změnit pravidla daného
výběrového řízení. V takovém případě máte právo z výběrového řízení
odstoupit.
* Kvalifikace.
    * Držení vázané živnosti na Činnost účetních poradců, vedení účetnictví
a vedení daňové evidence
    * Alespoň dvouletá praxe ve vedení učetnictví, kterou uchazeč doloží
uvedením kontaktů na 3 referenční zákazníky (pro případné ověření)

Pozn.: Právní forma dodavatele není relevantní


Hodnocení nabídek

* Hodnotícím kritériem je cena
* Zadavatelem výběrového řízení je Výbor spolku, za které jedná ve věci
Marcel Kolaja
* Samostatným hodnotitelem je Marcel Kolaja.
* Vítězná nabídka bude vybrána do 1. 2. 2017

--snip

    - probíhalo e-mailem od 4.1.2017 do 10.1.2017
    - Pro: Marcel Kolaja, Ladislav Nešněra, Ondřej Profant, Viktor Čahoj
    - Proti: nikdo
    - Zdržel se: nikdo
    - Nehlasoval: Michal Šmarda
    - Usnesení bylo přijato.
  * rozpočet na rok 2017
    - Usnesení: "Výbor schvaluje rozpočet pro rok 2017: http://ukoly.openalt.org/attachments/download/1116/rozpocet.ods"
    - probíhalo e-mailem od 8.1.2017 do 14.1.2017
    - Pro: Marcel Kolaja, Ladislav Nešněra, Ondřej Profant, Viktor Čahoj
    - Proti: nikdo
    - Zdržel se: nikdo
    - Nehlasoval: Michal Šmarda
    - Usnesení bylo přijato.
2. otevřené AI
  * Laďa: dodání přístupu členům výboru do FlexiBee
    - verze zdarma má jen jeden účet
    - uzavřít
  * Ondřej: pošle ke schválení výborem zadání výběrového řízení na účetní firmu
    - proběhlo
    - uzavřít
  * Marcel: pošle ke schválení výborem návrh rozpočtu prezentovaný členům výboru 2.1.2017
    - proběhlo
    - uzavřít
  * Ondřej: vytvoří prvotní návrh projektu registr smluv pro příští rok
    - proběhlo
    - uzavřít
  * Ondřej, Viktor, Michal: podepsat a odeslat smlouvu o výkonu funkce na adresu sídla spolku
    - https://gitlab.com/otevrenamesta/documents/blob/master/vzory/smlouva_o_vykonu_funkce.odt
    - Ondřej provedl
  * Laďa, Ondřej, Viktor, Michal: do 26.12.2016 vykázat v Redmine práci tak, aby se dala proplatit
    - Ondřej vykázal vše, co požaduje proplatit
    - Laďa vykáže o víkendu
  * Laďa: převede doménu
    - doména je pod kontrolou, ovšem nedošlo ještě k převedení vlastníka
  * Marcel: předloží konkrétní návrh převedení finančních prostředků na spořící účet nebo termínovaný vklad
    - neproběhlo
3. způsob používání Redmine
  * bod přeskočen
4. výběrové řízení na vedení účetnictví
  * https://gitlab.com/otevrenamesta/documents/tree/master/vyberova_rizeni/2017_01_10-vedeni_ucetnictvi
  * Usnesení: "Výbor vybírá ve výběrovém řízení na vedení účetnictví vítězného uchazeče Petr Franěk a pověřuje Marcela Kolaju k výzvě vybraného uchazeče, aby předložil návrh smlouvy."
  * pro: Marcel Kolaja, Ladislav Nešněra, Ondřej Profant
  * proti: nikdo
  * zdržel se hlasování: nikdo
  * Usnesení bylo přijato.
5. průhledné veřejné zakázky od přípravy záměru až po skončení záruky (včetně registru smluv) dle návrhu Jiřího Skuhrovce
  * http://www.otevrenamesta.cz/projekty/smlouvy/
  * BISON
  * Laďa byl dnes na Vysočině. Aplikace je postavena jako evidence smluv. Aplikace je psána od roku 2013 v PHP. Projekt zaštiťuje BISON, jehož cíle se hodně překrývá se spolkem Otevřená města.
  * Databáze je širší než státní registr smluv. Napojeno i na profil zadavatele. Využití datových schránek, což znamená limit 10 MiB na smlouvu.
  * Dva skeny smluv: jedna pro vnitřní potřebu (bez anonymizace) a externí, která je anonymizovaná.
  * Aplikace plně řeší zadání, které vytváří Otevřená města. Snad vyjma drobných záležitostí, např. milníky. Notifikace k určitým datům se v tuto chvíli programuje.
  * Do 15 dnů by mělo být jasno, pod jakou licencí bude kód zveřejněn. V otázce licence komunikovat s Martinem Hadravou nebo Petrem Pavlincem.
  * plán na následujících 14 dní
  * Laďa pošle technické porovnání
  * Laďa zůstane v kontaktu s BISONem
  * Marcel bude kontaktovat BISON ohledně licencí
6.--8. zbytek bodů byl pro nedostatek času odložen
