Přítomni:
  * Ladislav Nešněra
  * Marcel Kolaja
  * Michal Šmarda
  * Ondřej Profant
  * Viktor Čahoj

Dohoda na řešení programu podle priorit.

1. Redmine
  * https://ukoly.openalt.org/
  * AI: Laďa vytvoří strukturu projektů pro OM, výbor podá zpětnou vazbu
2. komunikace uvnitř výboru
  * JabberID:
    - Marcel: marcel@kolaja.eu
    - Ondřej: keddie@jabber.cz
    - Michal: založí
    - Viktor: vcahoj@jabbim.cz
    - Laďa:  nesnera@jabber.org
3. jednání výboru
  * veřejná
4. účetnictví
  * AI: Laďa pošle podklady
5. zájemci o členství
  * o žádných nových nevíme
6. pověření výborem k úhradě odměn
  * každý si smlouvu vytiskne a pošle Marcelovi
  * smlouvu s Marcelem musí podepsat někdo jiný a výbor ho k tomu musí pověřit
  * návrh usnesení o pověření:
    "Výbor pověřuje člena výboru Ladislava Nešněru k podpisu smlouvy o výkonu
    funkce s předsedou výboru Marcelem Kolajou."
    - pro: O. Profant, M. Šmarda, M. Kolaja, V. Čahoj, L. Nešněra
    - proti: nikdo
    - zdržel se: nikdo
    - usnesení bylo přijato
7. registr smluv
  * Jak se dostat k cíli?
    - Ondra: v mailu 24. 8. navrhuje postup opírající se o veřejnou zákazku
    - Marcel: zdůrazňuje potřebu rozpočtu
    - AI: pošle prvotní návrh rozpočtu
8. různé
  * Mumble schůze pravidelně nebo nahodile?
    - pravidelně jednou za 14 dní
