Date: Tue, 10 Jan 2017 21:01:56 +0100
From: Marcel Kolaja <marcel@kolaja.eu>
To: vybor@otevrenamesta.cz
Bcc: vetrovec@accountingesv.cz, ucetnictvi@mm-mottlova.cz,
        info@martia2000.cz, arnet@arnetjb.cz, pilskom@pilskom.cz,
        info@bdofinkonsult.cz, eppo@eppo.cz, mvz.kucerova@tiscali.cz,
        fiscalis@fiscalis-pl.cz, info@aplitax.cz, plzen@dane-bily.cz,
        ovsky@seznam.cz, valenta@valenta-nocar.cz, info@bpd.cz,
        MAMITUCTO@seznam.cz, info@atcaudit.cz, rochovska@lobezska.cz,
        info@uctopro.cz, pavelkova@axtea.cz, office@atc-audit.cz,
        d.rezaninova@seznam.cz, ucetniplzensro@seznam.cz, info@idecont.cz,
        beranovad@volny.cz, bretschneiderova@email.cz, azdane@seznam.cz,
        info@uctujeme.cz, info@mk-a.cz, ucetnictvi@paysoft.cz,
        franekpetr@email.cz, hv@svaz-ucetnich.cz, info@alvarium.cz,
        brno@kodap.cz, konference@otevrenamesta.cz
Subject: výběrové řízení na vedení účetnictví
Message-ID: <20170110200155.GB1851@twigg.kolaja>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=utf-8
Content-Disposition: inline
Content-Transfer-Encoding: 8bit
User-Agent: Mutt/1.5.23 (2014-03-12)

Dobrý den,

Otevřená města, z.s. vyhlašují prostřednictvím výboru výběrové řízení na
dodavatele služeb účetnictví. S vítězem výběrového řízení bude uzavřena
smlouva na dobu neurčitou.

Nabídky zasílejte emailem na adresu:

vybor@otevrenamesta.cz

Nabídky budou přijímány do 27. 1. 2017.

Náplň činnosti:
* kompletní zpracování a vedení účetnictví,
* vedení a zpracování závazků a pohledávek,
* vedení evidence drobného a dlouhodobého majetku (pokud nějaký budeme
  mít),
* zpracování postupů účtování (účetní osnova, účtování),
* zpracování daňových přiznání,
* sestavení účetní závěrky,
* příprava účetních podkladů pro audit a výroční zprávu,
* vedení účetnictví v softwaru FlexiBee.

Veškerá činnost je prováděna ve spolupráci s výborem zapsaného spolku
Otevřená města nebo jím pověřenou osobou. Rozsah účetnictví pro rok 2017
a 2018 nepřesáhne průměrně 20 položek měsíčně. Transparentní účet spolku:

https://www.fio.cz/ib2/transparent?a=2501020615

Je potřeba kompletně vypracovat účetnictví (viz náplň činnosti) i za rok
2016 s rozsahem do 30 položek za celý rok (viz účet).

Požadavky na nabídky:
Nabídněte poskytování služby vedení účetnictví.
V nabídce uveďte způsob realizace a cenu za měsíc. Maximální nabídková
cena je 5000 Kč/měsíc včetně daní. Za dopracování roku 2016 počítáme
s cenou ve výšši nabídkové ceny za 2 měsíce.

V nabídce také uveďte:
* Totožnost. Musíte uvést svoje jméno a pokud jde o firmu, musíte také
uvést vlastníky, které lze ověřit z veřejných zdrojů. Zasláním nabídky
souhlasíte se zveřejněním a zpracováním svých osobních údajů v souvislosti
s výběrovým řízením.
* Svobodná licence. Zasláním nabídky souhlasíte se zveřejněním všech
příslušných smluv a všech děl uvedených v nabídce nebo vzniklých na
základě smluv. Souhlasíte s tím, že díla uvedená v nabídce i výsledná díla
bude možné svobodně šířit za podmínek svobodné licence.
* Souhlas s pravidly. Zasláním nabídky souhlasíte s těmito pravidly
i zvláštními pravidly uvedenými u daného výběrového řízení. Souhlasíte
s tím, že nemáte nárok na náhradu nákladů spojených s účastí ve výběrovém
řízení ani na jiná finanční plnění z naší strany, není-li to výslovně
uvedeno při vyhlášení výběrového řízení. Vyhrazujeme si právo změnit
pravidla daného výběrového řízení. V takovém případě máte právo
z výběrového řízení odstoupit.
* Kvalifikace.
  - Držení vázané živnosti na Činnost účetních poradců, vedení účetnictví
    a vedení daňové evidence.
  - Alespoň dvouletá praxe ve vedení učetnictví, kterou uchazeč doloží
    uvedením kontaktů na 3 referenční zákazníky (pro případné ověření)

Právní forma dodavatele není relevantní.

Hodnocení nabídek:
* Hodnotícím kritériem je cena.
* Zadavatelem výběrového řízení je výbor spolku, za který jedná ve
  věci Marcel Kolaja.
* Samostatným hodnotitelem je Marcel Kolaja.
* Vítězná nabídka bude vybrána do 1. 2. 2017.


S pozdravem

Marcel Kolaja                                        http://www.kolaja.eu/
--------------------------------------------------------------------------
"Čaj bez másla je jak ryba bez bicyklu, prostě to nemá ten šmrnc."
       -- Filip Andres
