agenda:
1. vyjednávání o spolupráci se spolkem BISON
2. zpráva výboru o činnosti
3. výzva k platbě členských příspěvků
4. výkaz činnosti v Redmine
5. různé

přítomni:
  * členové výboru:
    - Marcel Kolaja
    - Ondřej Profant
    - Ladislav Nešněra

zápis:
1. vyjednávání o spolupráci se spolkem BISON
Návrh usnesení:

--snip

(i) Výbor se dohodl na následujícím postupu ohledně spolupráce se spolkem BISON:

28.6.2017: deadline pro vyjednávání s BISONem, jehož výstupem musí být:
* konkrétní návrh úzké spolupráce na registru smluv
* odpovědi na otázky, které vydefinujeme v květnu

Schůzka výboru a zástupců členů, kteří mají zájem dne 14.5.2017 večer nebo pozdní odpoledne, jejímž výstupem bude:
* sada otázek pro BISON
* dohoda na podmínkách OM vůči BISONu
* dohoda na plánu B, pokud nedojde k dohodě s BISONem do deadline
* dohoda na členské schůzi 29.6.2017

Vedení jednání s BISONem:
* Svatopluk Bartík, Ladislav Nešněra, Jiří Ulip
* formálně vyzveme až po schůzce 14.5.2017
* Svata bude do té doby neformálně v kontaktu s Michalem Šmardou

(ii) Výbor pověřuje Svatopluka Bartíka vedením vyjednávání se spolkem BISON v rámci platného rozpočtu spolku Otevřená města.

--snip

Hlasování:
    pro: Marcel Kolaja, Ondřej Profant, Ladislav Nešněra
    proti: nikdo
    zdržel se: nikdo

Usnesení bylo přijato.

2. zpráva výboru o činnosti
Návrh usnesení:
"Výbor schvaluje průběžnou zprávu o činnosti."

Hlasování:
    pro: Marcel Kolaja, Ondřej Profant, Ladislav Nešněra
    proti: nikdo
    zdržel se: nikdo

3. výzva k platbě členských příspěvků
* Laďa si bere na starosti

4. výkaz činnosti v Redmine
* členové vykáží činnost do konce dubna do 14.5.
* následně proběhne vystavení výkazů a proplacení

5. různé
