agenda:
1. průhledné veřejné zakázky od přípravy záměru až po skončení záruky (včetně registru smluv) dle návrhu Jiřího Skuhrovce
  * http://www.otevrenamesta.cz/projekty/smlouvy/
2. provedená hlasování per rollam
  * výběrové řízení na vedení účetnictví
  * rozpočet na rok 2017
    - https://gitlab.com/otevrenamesta/documents/blob/master/rozpocet/2017/rozpocet.ods
3. otevřené AI
  * Laďa: dodání přístupu členům výboru do FlexiBee
  * Ondřej: pošle ke schválení výborem zadání výběrového řízení na účetní firmu
  * Marcel: pošle ke schválení výborem návrh rozpočtu prezentovaný členům výboru 2.1.2017
  * Ondřej: vytvoří prvotní návrh projektu registr smluv pro příští rok
  * Ondřej, Viktor, Michal: podepsat a odeslat smlouvu o výkonu funkce na adresu sídla spolku
  * všichni: do 26.12.2016 vykázat v Redmine práci tak, aby se dala proplatit
  * Laďa: převede doménu
  * Marcel: předloží konkrétní návrh převedení finančních prostředků na spořící účet nebo termínovaný vklad
4. způsob používání Redmine
  * jak přesunout úkoly z projektu Otevřená města do podprojektu agenda
  * podprojekt Rozklikávací rozpočet není veřejně viditelný
  * aktivity
5. členská schůze 2017
6. výběr členských příspěvků za rok 2017
5. zapsání účasti na jednání výboru:
  * 31.8.2016: https://ukoly.openalt.org/issues/3921
  * 12.12.2016: https://ukoly.openalt.org/issues/3923
  * 19.12.2016: https://ukoly.openalt.org/issues/3927
  * 2.1.2017: https://ukoly.openalt.org/issues/3929
  * 16.1.2017: http://ukoly.openalt.org/issues/3944

přitomni:
  * členové výboru:
    - Marcel Kolaja
    - Ondřej Profant
    - Ladislav Nešněra
    - Viktor Čahoj
  * zástupci členů:
    - Jiří Ulip

zápis:
1. průhledné veřejné zakázky od přípravy záměru až po skončení záruky (včetně registru smluv) dle návrhu Jiřího Skuhrovce
  * je třeba z původního návrhu projektu vybrat, co je aktuální a co bychom naopak chtěli navíc
2.--7. zbývající body programu byly odloženy pro nedostatek času
