Mé jméno je Ondřej Profant. Jsem zastupitelem Hl. m. Prahy za Pirátskou stranu. Též jsem pověřený zastupováním Prahy 7 v rámci Otevřených měst.

Otevřenou kulturou, včetně open source, se zabývám více jak 10 let. Posledních 6 let i open source programuji. Též jsem jeden ze zakládajících členů Pirátské strany. Poslední 2 roky se intenzivně zabývám open source ve veřejné správě. A to hlavně na Magistrátu Hl. m. Prahy. Jedním z výsledků na kterém jsem se podílel jsou např. Teze digitální strategie Hl. m. Prahy. Též jsem duchovním otcem a koordinátorem pražských celoměstských otevřených dat: http://opendata.praha.eu