agenda:
1. zpráva o činnosti
2. výzva k platbě členských příspěvků
3. projekt rozklikávací rozpočet

přítomni:
  * členové výboru:
    - Marcel Kolaja
    - Ondřej Profant

zápis:
1. zpráva o činnosti
2. výzva k platbě členských příspěvků
3. projekt rozklikávací rozpočet
  * umíme strojově zpracovat data z GINISu
  * máme rozpočet, feedback: rychlý, lepší než konkurence
  * finišujeme
  * do měsíce tiskovka
  * OM zaplatily server, doménu, Ondra dělal konverze
  * spolupráce s MFČR
  * možná budeme potřebovat administrativní sílu na částečný úvazek
