agenda:
1. spolupráce se spolkem BISON
přítomni: Ondřej Profant (vzdáleně), Marcel Kolaja, Ladislav Nešněra, Michal Šmarda
zápis:
1. spolupráce se spolkem BISON
Návrh usnesení:
"1. Výbor schvaluje následující rámec vyjednávání se spolkem BISON:
* Spolek BISON poskytne spolku OM přístup ke zdrojovým kódům (ideálně git) s tím, že spolek OM má možnost si pořizovat kopie a k datu 29.6.2018 se licence takto poskytnutého software stanovuje na GNU GPLv3 nebo vyšší.
* Spolek OM nabízí financování vývoje (rozvoje), implementace, dokumentace, školení do výše stanovené rozpočtem spolku OM.
* Spolek OM a jeho členové dávají připomínky k software, navrhují funkcionalitu.
* Spolek BISON má kontrolu nad zařazováním kódu do software.

2. Výbor stanovuje lhůtu pro vyjednání konečných podmínek spolupráce se spolkem BISON do 28.6.2017.

3. Výbor na základě výsledku vyjednávání se spolkem BISON předloží návrh usnesení členské schůze na řádné členské schůzi 29.6.2017."

Hlasování:
* pro: Ondřej Profant, Marcel Kolaja, Ladislav Nešněra, Michal Šmarda
* proti: nikdo
* zdržel se: nikdo

Dotazy na BISON:
* spolek BISON majetková práva na aplikaci? může určit licenci?
* je možná testovací instance? na infrastruktuře OM?