Dobrý den,

rád bych se zúčastnil výběrového řízení pro vedení účetnictví. Vedení 
účetnictví provozuji na živnostenský list a rovněž držím vázanou živnost na 
účetnické a auditorské činnosti a daňové poradenství. Vedení účetnictví na 
živnostenský list provozuji od 1.9.2010 a navázal jsem tak na dlouholetou 
praxi u účetní a daňové společnosti.

Firma - fyzická osoba
Bc. Petr Franěk
IČ: 76186067
vznik oprávnění: 1.9.2010 (vázaná živnost účetnické a auditorské činnosti; 
daňové poradenství)

Reference
Zde jsou uvedeny kontaktní osoby pro případné reference:
Petr Zahrádka (pzahradka@maddiamond.cz) - jednatel společnosti MADdiamond s.
r.o. a MADcorp s.r.o.
Lenka Valachová (va.lena@seznam.cz) - jednatelka společnosti BABY BRUM s.r.
o.
Ivo Čermák (info@ctransport.cz) - jednatel společnosti Construction 
Transport s.r.o.
Na přání mohu doložit i další klienty pro případné reference.

Spolupráce
Naši spolupráci si představuji tak, že si 1x měsíčně u vás vyzvednu doklady 
vždy do 25. dne a rovněž jsem kdykoliv k dispozici pro případné dotazy na 
telefonu či emailu. Vedení účetnictví v softwaru FlexiBee.

Cenová nabídka
zpracování roku 2016: 
- kompletní zpracování roku 2016 včetně účetní závěrky a zákonných výkazů 
cena 7.200 Kč

zpracování roku 2017:
- cena 3.400 Kč/měsíčně

S pozdravem a přáním hezkého dne

Bc. Petr Franěk
e-mail: franekpetr@email.cz
tel.: 607 613 161
IČ: 76186067
www.levnyucetni.cz
